---
title: "Отслеживание производительности продаж и маржи"
description: "Можно отслеживать производительность продаж и маржи в реальном времени с помощью Microsoft Dynamics 365 for Retail."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 85123
ms.assetid: ddd15820-c3e6-4607-819e-8cef744ce9c9
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: asharchw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 59b51840c05fe649cf322bfa64737a321728a5aa
ms.openlocfilehash: 6c299a1297e5721119ecfb5208453f8739fb7ad0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/20/2017


---

# <a name="monitor-sales-and-margin-performance"></a>Мониторинг эффективности продаж и маржи

[!include[banner](includes/banner.md)]


Можно отслеживать производительность продаж и маржи в реальном времени с помощью Microsoft Dynamics 365 for Retail.

В Dynamics 365 for Retail пользователи смогут отслеживать производительность продажи и маржи в реальном времени на различных уровнях организационной иерархии для следующих аналитик:

-   Товары
-   Категории
-   Скидки
-   Годы как период времени
-   Регистры/терминалы
-   Персонал/сотрудники
-   Клиенты
-   Операционные единицы

Кроме того, два уникальных отчета, в которых используются преимущества структуры иерархической сетки, позволяют пользователям контролировать производительность продажи и маржи, переходя от узла верхней категории к отдельным листовым узлам категории в иерархии категорий розничной продукции по умолчанию. Пользователи могут также переходить от верхней операционной единицы к отдельным каналам в организационной иерархии, которая определена как организационная иерархия по умолчанию для целей иерархии розничных отчетов. Можно открывать отчеты из любого из следующих местонахождений:

-   Рабочая область **Руководство розничного магазина** &gt; **Розничная торговля** &gt; **Каналы** &gt; **Управление розничными магазинами** &gt; **Отчеты**
-   Рабочая область **Управление категориями и продуктами** &gt; **Розничная торговля** &gt; **Продукты и категории** &gt; **Управление розничными магазинами** &gt; **Отчеты**
-   Рабочая область **Управление ценообразованием и скидками** &gt; **Розничная торговля** &gt; **Цены и скидки** &gt; **Управление розничными магазинами** &gt; **Отчеты**
-   Раздел **Запросы и отчеты** &gt; **Розничная торговля** &gt; **Запросы и отчеты** &gt; **Отчеты о продажах**



